Написать программу, выполняющую функционал калькулятора.

Программа принимает на вход строку и выполняет арифметическую операцию.
Формат строки: "число1 операция число2"
Число1 и число2 должны быть целыми числами в диапазоне от -32768 до 32767. Систему счисления введеных чисел можно предварительно запрашивать у пользователя (предполагается работы deс и hex числами).
Допустимые операции: +-*/%.
Между числом1 и знаком операции, а также между знаком операции и числом2 должен быть ровно один пробел.
Если на вход передана строка, не удовлетворяющая требованиям, вывести сообщение об ошибке.
Если на вход передана строка, отвечающая требованиям, вывести результат запрошенной арифметической операции (гарантируется, что результат операции также расположен в диапазоне от -32768 до 32767).
Для выполнения арифметических операций пользоваться командами для работы со знаковыми числами (imul, idiv).
При операциях деления (/, %) проверять делитель на ноль.

После успешной работы программа должна выводить результат в десятиричной И шестнадцатиричной системах счисления.

Программа логически должна быть разбита на функции. (Передача аргументов в функции через соглашение о вызовах cdecl)

(15 баллов)


Дополнительные задания:
1. Детальный разбор ошибок. (до 3 баллов)
Основной выполняемый код программы выводит сообщение о первой встреченной ошибке и завершает работу.
При этом каждая функция, в которой может возникнуть ошибка (например в функциях операций деления производится проверка на ноль), возвращает либо результат своей работы, либо код ошибки и устанавливает флаг CF в 1. Вызывающий эту функцию код проверяет флаг CF и, если он установлен в 1, выводит сообщение об ошибке связанное с возвращенным кодом. 
За основу взять пример 5\examples\funcs2.asm.
Все коды ошибок должны быть определены читаемой константой заранее с помощью ключевого слова EQU, например:
ERROR_SUCCESS 	equ 0
ERROR_DIV_ZERO	equ 1
и т.д.
это аналогии  с #define ERROR_SUCCESS 0 в СИ.
Отдельные инструкции манипуляции с флагами для установки и сброса флага CF: https://fasmworld.ru/uchebnyj-kurs/024-komandy-upravleniya-flagami/

Код успешного выпонения должен быть равен нулю. Соответственно, не все функции должны его возвращать.

Типы ошибок:
- строка не соответствует формату полностью (присутствуют буквы, нет второго операнда, проч.);
- знак операции не является допустимым (?^& и т.п.);
- недопустимые числа для операций деления (проверка на нулевой делитель, проверка на возможное переполнение частного).
- число1 или число2 не входят в требуемый диапазон.
- возможно что-то еще.

2. Калькулятор 32-х битных чисел (DWORD). (до 10 баллов)
Программа должна корректно считывать два вводимых числа как 4-х байтные знаковые (в диапазоне от -2 147 483 648 до 2 147 483 647). Выполнять ВСЕ арифметические операции над знаковымии DWORD'ами.
В том числе реализовать один из алгоритмов деления, которые можно найти в интернете. (!!!НЕ ВЫЧИТАНИЕМ!!!). При сдаче задания необхоимо будет объяснить выбранный алгоритм.

Также учитывать, что результат умножения должен быть вдвое больше, чем ширина множителей, соответственно результат умножения уже должен быть 8-ми байтным знаковым числом.
Пример: 0x10000000 * 8 = 0x80000000 (в 4-х байтном знаковом представлении это будет -2 147 483 648, а в 8-ми байтном знаковом 2 147 483 648).

